In Nordrhein-Westfalen geht die Zahl der Einbrüche weiter zurück!
 
Im September diesen Jahres gab es in Nordrhein-Westfalen 2679 Wohnungseinbrüche und 2376 Mal wurde versucht, in eine Wohnung oder ein Haus einzubrechen. 
Blickt man auf das vorherige Jahr dann wird weniger häufig eingebrochen: um 7% ging die Zahl der Einbrüche innerhalb der vergangenen 12 Monate zurück, die Zahl der versuchten Einbrüche (sogar) um 6 Prozent. Leider wurden nicht mehr Einbrücke aufgeklärt als im Vorjahr: jeder 412-te Fall konnte von der Polizei aufgeklärt werden. Vor 5 Jahren 9158.
Die grösste Angst haben viele Menschen davor, auf einmal am hellichten Tag in ihrer Wohnung von einem Einbrecher überrascht zu werden. Deswegen werden diese sogenannten „Tageseinbrüche“ von der Polizei auch extra in einer Statistik erfasst. Tagsüber gab es in Nordrhein-Westfalen im September 656 Einbrüche mitten am Tag 

Überfallen werden auf der Straße – ein andere große Angst vieler Bewohner auch in Nordrhein-Westfalen. Die Straftat, die offiziell unter „Raubüberfälle auf Straßen, Wegen und Plätzen“ heisst, wurde 362 mal von der Polizei aufgenommen. Vor einem jahr 341 mal. Vor 5 jahr 548.
Andere Straftaten auf öffentlichen Wegen, also zum Beispiel Betrug, Taschendiebstahl oder Fahrraddiebstahl wurden 9386 mal registriert.