In Rheinisch-Bergischer Kreis geht die Zahl der Einbrüche weiter zurück!
 
Im September diesen Jahres gab es in Rheinisch-Bergischer Kreis 37 Wohnungseinbrüche und 28 Mal wurde versucht, in eine Wohnung oder ein Haus einzubrechen. 
Blickt man auf das vorherige Jahr dann wird weniger häufig eingebrochen: um -23% ging die Zahl der Einbrüche innerhalb der vergangenen 12 Monate zurück, die Zahl der versuchten Einbrüche (sogar) um -33 Prozent. Leider wurden nicht mehr Einbrücke aufgeklärt als im Vorjahr: jeder 5-te Fall konnte von der Polizei aufgeklärt werden. Vor 5 Jahren 235.
Die grösste Angst haben viele Menschen davor, auf einmal am hellichten Tag in ihrer Wohnung von einem Einbrecher überrascht zu werden. Deswegen werden diese sogenannten „Tageseinbrüche“ von der Polizei auch extra in einer Statistik erfasst. Tagsüber gab es in Rheinisch-Bergischer Kreis im September 6 Einbrüche mitten am Tag 

Überfallen werden auf der Straße – ein andere große Angst vieler Bewohner auch in Rheinisch-Bergischer Kreis. Die Straftat, die offiziell unter „Raubüberfälle auf Straßen, Wegen und Plätzen“ heisst, wurde 2 mal von der Polizei aufgenommen. Vor einem jahr 5 mal. Vor 5 jahr 7.
Andere Straftaten auf öffentlichen Wegen, also zum Beispiel Betrug, Taschendiebstahl oder Fahrraddiebstahl wurden 44 mal registriert.