In Siegen-Wittgenstein geht die Zahl der Einbrüche weiter zurück!
 
Im September diesen Jahres gab es in Siegen-Wittgenstein 26 Wohnungseinbrüche und 16 Mal wurde versucht, in eine Wohnung oder ein Haus einzubrechen. 
Blickt man auf das vorherige Jahr dann wird weniger häufig eingebrochen: um 4% ging die Zahl der Einbrüche innerhalb der vergangenen 12 Monate zurück, die Zahl der versuchten Einbrüche (sogar) um -20 Prozent. Leider wurden nicht mehr Einbrücke aufgeklärt als im Vorjahr: jeder 2-te Fall konnte von der Polizei aufgeklärt werden. Vor 5 Jahren 37.
Die grösste Angst haben viele Menschen davor, auf einmal am hellichten Tag in ihrer Wohnung von einem Einbrecher überrascht zu werden. Deswegen werden diese sogenannten „Tageseinbrüche“ von der Polizei auch extra in einer Statistik erfasst. Tagsüber gab es in Siegen-Wittgenstein im September 8 Einbrüche mitten am Tag 
